베이비 스텝
호두와 깨알
40 - 30
좋았어
쟤, 굉장한데!
[ 카나가와 주니어 테니스 서킷 ]
전혀 본 적 없는 선수인데
고교 데뷔이니까요
뭐?
형은 작년 고등학교 올라와서
테니스를 시작했습니다
그러니까 테니스 경력은 1년 조금이고요
경력 1년?
왜 형이야?
게임 미야가와
3 - 2
- 쟤
- 응?
시합 중에 뭘 쓰는 거야?
것보다 보통 쓰나?
저기 봐, 가방 속!
왜 저렇게나 노트가 들어 있는 거야?
방금 건 나쁘지 않았어
타임
-------- Opening Theme --------
曲 - Believe in yourself
Song by 아베 마오
やれるだけやり切ったかなんて
할 수 있는 만큼 끝까지 해낼지는
自分しか分からない
자신밖에 알 수 없어
だから自分に嘘つくな
그러니까 자신에게 거짓말하지 마
自分にはズルするな
자신에게는 치사해지지 마
誰かと自分を比べるよりも
누군가와 자신을 비교하기보다도
己を誇れる人になりたい
자기를 자랑할 수 있는 사람이 되고 싶어
自分を投げ出さず生きた今日を
자신을 포기하지 않고 살아온 오늘을
褒め続けられる日々を送ろう
칭찬이 계속되는 나날을 보내자
君にしか分からなくたって
너밖에 알 수 없어도
楽な道は選ぶな
편한 길은 택하지 마
最後に報われるのは
최후에 보답받는 건
逃げずに居た君自身だから
도망치지 않고 있던 네 자신이니까
Believe in yourself
네 자신을 믿어봐
1년전 봄
그럼 오늘은 이쯤에서 끝내자
끝났다
…라고 생각했지만
네!?
시간이 남았으니까 응용 문제를 하나
뭐?!?
거짓말이죠?
예습 복습했으면 별거 아닌 문제다
수업 내용이 노트 5 쪽에 딱이네
누군가 풀 수 있는 녀석은
마루오
응!?
- 마루오, 어떠냐?
- 네
부탁한다, 우등생
올 A의 에 쨩, 부탁한다
정답이다
그런데 너는 글씨도 깔끔하구나
이 기세로 열심히 해
네
역시 에 쨩
좀 하지
그럼 오늘은 여기까지
마루오 에이치로 15세
「테니스와 노트」
좀 더 제대로 씹지 않으면
소화에 안 좋아, 카게야마
그렇게 내 위장 걱정따위
하고 있을 때냐?
내 생각으로는 네 이쪽이 걱정이야
정말이지 꼭 들어맞는 게 지나치다고
잘 먹을게
뭐 하는 거야!
도시락 먹는 계획이
무너졌다고 화내지 마라
아니야
갑자기 내 꺼 먹으니까잖아
그럼 자, 미안해
돌려줄게
국물 있는 건 그만둬!
아~ 아니
바보
유키!
2반 타카자키 나츠야
- 굉장히 귀여운데
- 무슨 볼일일까?
나츠, 웬일이야?
부탁이야
세계사 노트 좀 보여 줘
다음 쪽지 시험이라나 봐
그런 거라면 내 꺼보다 에 쨩 노트가 나아
응? 에 쨩 노트?
응, 에 쨩 노트
이 반에선 참고서보다 낫다는 평판이야
에 쨩, 착한 애니까 누구라도 복사해 줄 거야
그치? 대단하지?
우와~ 대단해
…라기보다 여기까지 오면
- 이상해!
- 윽!
쉿!
바보야, 뒤!
뭐!?
혹시 에 쨩…씨?
아, 네
마루오 에이치로입니다
처음 뵙겠습니다
저기 나는 2반 타카자키 나츠라고 하는데
꼭 에 쨩 노트
빌려 주지 않을래?
괜찮지만 전부 그러는데
역시 들었어?
네
그거야 이런 노트 만들다니
평범하지 않잖아?
굉장한 걸 떠나서 근소한 차이랄까
그러니까 본인도 별날 거라고 생각해서
어라?
나츠, 지원이 안 돼
- 과목은?
- 세계사
아~
어라? 사본이 없네
그럼…
자, 여기!
- 원본이잖아!
- 원본?
빨간 줄이 중요하고
노란 줄이 중요 에피소드
옆의 바깥쪽이 관련 사항이니까
사본의 오리지널이야
- 수업용과는 별도로 정리한 노트
- 시끄럽네
우와, 2번씩이나
자
고마워, 에 쨩
좋겠다, 에 쨩
뭐가?
그거야 타카자키 나츠는 전학년에서
제일 귀엽다고 굉장히 인기있어
그럴지도 모르지만
아, 너 그래서 원본 빌려 준거지
아니야!
잘됐잖아
너 같은 수수한 우등생이
학교의 아이돌에게 접촉할 수 있다니
그 완벽한 노트 없이 생각할 수 없지
쓸데없는 참견이야
별로 그런 생각으로 노트 쓴 것도 아니고
- 타카사키!
- 아야야야
괜찮아?
아!
매일 매일 계속 쓰고 있는
완벽할 정도로 얼룩 하나 없는 노트 원본이
진정해, 에 쨩! 사고야
응! 읽을 수 있어
에 쨩, 미안
좀 더러워졌어
귀엽다
도시락도 미안해
아니 됐슴다
- 그럼 실례했습니다!
- 아…저기요
고작 노트로 그렇게 낙담하다니
타카사키도 나중에 그렇게 말했었잖아
미안해, 에 쨩
모처럼 노트 빌려줬는데
그런 타입 왠지 거북해
그렇겠지
근데 에 쨩
부 활동 같은 거 안 해?
부 활동?
봐, 나 장기부잖아
에 짱도 들어와
미안하지만 사양할게
왜?
실은 운동을 하려고 생각 중이야
그게 뭐야, 운동부라는 거야?
아니, 그게 아니라…
나왔다! 우등생 일정표!
게다가 학생수첩
나 주 3일 학원과 주 1일 위원회가 있어서
방과후는 수요일 하루밖에 안 비어있어
그래서 매일 있는 부 활동 말고
주 1회 정도로 뭔가 혼자서
자유롭게 하는 운동을 하고 싶다랄까
운동 부족이 되지 않기 위해
너는 정년 후의 아저씨냐!
학교 성적은 꼬맹이 때부터 올 A
헌신적인 위원회 활동에
선생님 마음에 든 짜증나는 성실함
바로 레일 위의 인생 아니냐?
너 그래서 즐겁긴 하냐?
네 인생
그걸로 만족해?
응?
모르겠어
너는 행복하구나…
그래서 운동이라니, 뭐 할 건데?
도장이나 수영 이라든가
그 무료라는 건?
무료? 테니스?
테니스인가…
에 쨩
테니스 친 적 있어?
전혀
역시나
STC
[ 미나미 테니스 클럽 ]
우와~ 넓다
미나미 테니스 클럽…
과연
누구나 즐길 수 있는 스포츠
의외로 간단할 것 같군
실내 코트도 충실하고
비가 와도 OK
확실히 주 1회로 배우기에는 딱 좋을지도 몰라
아!
호두와 깨알
베이비 스텝
응?
지금 뭔가 들리지 않았어?
뭐가?
왜 나는 숨고 있는 거야
- 아니 그보다 왜 여기에 타카사키가?
- 계속한다, 나츠!
응!
굉장해!
아마 굉장히 잘한다
나라도 알겠어
상대도 잘해
응?
나보다 아주 어린 아이도 있어
자세히 보니까 여기는 잘하는 얘들뿐이야
바깥과는 수준이 달라
- 야!
- 응!? 네?
너, 다른 클럽의 스파이냐?
스파이?
정신이상자구나?
낫 쨩만 보고 있었잖아
- 아니, 나는 테니스 무료… - 코치!
- 이상한 아저씨가 있어
- 나는 스파이도 정신이상자도 아닌데다
아저씨도 아니야!
왜 그러니, 유키?
모리모토 코치
모르는 놈이 있어요!
- 나는…
- 왜 그래?
에 쨩!?
- 에 쨩?
오오스기 고등학교 1학년
마루오 에이치로입니다
옆 반 애야
그렇군, 낫 쨩 스토커구나!
- 얘, 유키!
- 정말 그런 거 아니라니까
자, 치러 가자
그런데 에 쨩
오늘은 어쩐 일이야?
아, 그러니까 뭔가 운동을 시작할까 해서
운동 부족 해소로
뭐? 그게 뭐야, 이상하다
왜 웃지
중년 아버지 같은 고교생이구나
그래서 견학하러 왔는데요
무료 체험이지?
해 볼래?
그렇지만 오늘 아무 준비도 안 해서…
라켓, 신발
뭣하면 옷도 빌려줘
- 아, 하지만…네?
- 좋아! 결정했다!
- 망설여 진다면 해 보자, 응?
- 잠...
위험해
예상 밖의 전개야
어떡하지
견학만 하고 돌아가서
숙제 할 예정이었는데
야호~ 낫 쨩!
마스미 쨩, 하나 쨩
얘얘, 옆 사람
혹시 낫 쨩의 남자 친구?
아니야! 학교 친구야
뭐야? 재미없어
안녕, 나츠!
- 무슨 소란이야?
- 왜 그래?
같은 학교 에 쨩이야
처음 뵙겠습니다
잘 부탁드립니다
에 쨩?
성적 올 A라서 에 쨩이라고 불러
잠…
- 굉장하다!
- 머리 좋구나
확실히 우등생 같을지도
흥!
- 학교에서도 유명 인사이라니까!
- 오오~
- 아니, 그건 좀 과장된 이야기라…
- 테니스는 어때?
아니, 아직 테니스는 친 적이 없어서
그렇다기 보다 아직 하려고
결정하지도 않아…
- 이보셔, 타카사키
- 기대된다
- 잘 부탁해
그럼 평소대로 업부터
에? 업이라니 준비 운동?
어라? 왠지…
모두의 얼굴이…
뭐지?
- 자, 힘내
- 으응
언제까지?
10바퀴
10바퀴!?
라인 터치 10개
잠…잠깐 이거 뭐야…
방해야 방해
빨리 줄 서라고, 아ㆍ저ㆍ씨
좀 전의 초등학생이 쉽게…
점프 & 대쉬
다음! 사이드 스텝 5 세트
심하다!
이게 준비 운동!?
대쉬
아직 하는 거야!?
글렀어
엑? 코치!
이 사람 쓰러졌어
에 쨩!?
어라?
맞다
준비 운동조차 따라갈 수 없었지
이봐!
응?
너 촌스럽구나!
아무것도 대꾸할 수 없어
저런 초등학생에게도
질 정도로 체력이 없다니..
돌아가자
나는 여기에 올 자격조차 없어
그래도 무단으로 가는 건 나쁘니까
인사 한마디는 하고
에 쨩!?
타카사키
이제 괜찮아?
괜찮아
지금 제일 만나고 싶지 않았는데…
다행이야
모두 걱정했어
어디 가?
저기..그러니까
이제 슬슬 돌아갈까 해서
해야 될 일 있고
그렇구나
공부?
에? 아…응, 뭐 그렇지
공부 좋아해?
어?
아니 그다지 좋아하는 건 아니지만..
뭐?!
노트 그렇게 깔끔한데도?
아니 성격도 있지만
뭐랄까 나는 뭐든지 잽싸게
할 수 있는 타입이 아니라고 할까
예습이나 복습이나 다른 사람보다
제대로 안 하면 안 되어서
헤~ 의외네
공부 중요하구나
어? 왜?
왜라니 좋아하지도 않는데
그렇게 열심히 한다는 건
에 쨩에게 있어서
그만큼 중요하다는 거잖아?
그거야 공부잖아?
하고 싶다든가
하기 싫다는 게 아니고
하지 않으면 안 된다라고 할까
앞일을 생각하면…
그럴지도 모르겠지만
좀처럼 거기까지는 못해
그 노트 정말 대단해
그래?
적어도 나한테는 무리야
왜냐하면 테니스가 더 재미있는 걸
시작한다
그럼 말이야
에 쨩은 뭐 하고 있을 때가 제일 즐거워?
즐거워?
너 그래서 즐겁긴 하냐?
어라?
확실히 그렇게 말한다면
타카사키처럼 열중하게 되는 취미는 없구나
취미?
취미로 보였어?
어? 아니야?
응
일단 프로 지향하고 있으니까
프로? 테니스?
이거 누구에게도 말하면 안 된다!
알았지?
으응.. 네!
좋아
에?
근데 왜 말하면 안 되는 거야?
그건…
비밀
에엑? 왜!?
잠깐만 타카사키
프로?
테니스 프로라니
테니스로 생활해 간다는 거겠지
쭉 계속한다는 것이겠지
테니스가 그렇게 즐거운 걸까
아, 일어났니?
다행이야
괜찮니? 에이치로
아, 네
설마 쓰러질 때까지 열심히 하다니
의외로 끈기 있구나
네…
오늘은 무리하지 말고 이만 돌아가렴
그저께 쪽지 시험지를 돌려주마
우선 만점이 한 명
마루오 에이치로
잘했다
앞으로도 이 기세다
역시 에 쨩이구나
굉장하네
마루오? 왜 그러냐?
받으러 와라
근육통으로 움직일 수 없어
테니스로 근육통이냐
한심하구만
체력 없음을 통감했으니 매일 뛸까 봐
여전히 아저씨같구나
그래서 테니스 어땠어?
어땠냐니..
여러가지 있었어
그 여러가지를 들려 달라고
아! 있다, 있어
에 쨩!
응?
타카사키!
잠깐 괜찮아?
나?
야, 어떻게 된 일이야!?
내가 묻고 싶다
혹시 또 노트?
오늘은 그게 아니고
모리모토 코치로부터 전언이야
어제는 테니스 치지 못했으니까
한 번 더 무료 체험 와도 된대
그것뿐?
그리고 어제 내가 한 말 기억하니?
어제?
아~ 그 프로 지향한다는 그거?
쉿! 말하면 안 된다고 했잖아!?
근데 왜 말하면 안 된다는 거야?
그건 됐어
불합리해
약속이야!
아, 잠깐
응?
왜 그런 비밀 내게 말한 거야?
에 쨩이어서 랄까
무…무슨 뜻이야?
그야 에 쨩
누구에게도 말하지 않을 거잖아?
왜 그런 걸 아는데?
알 수 있어
알 수 있는 거야!?
그럼
확실히 약속은 지킬 거지만 말이야
- 어떻게 된 일이야?
- 에 쨩!
어제 우연히 만나서
그때 얘기 좀 했을 뿐이라
그다지 아무일도 아냐!
정말로 아무일도 아닌거지?
응! 무서워, 카게야마
그럼
돌아가면 전화할게
아야야야
타카사키 발견
항상 일찍 돌아가 버리거든
테니스 스쿨 다니나 보던데
- 아!
- 응?
저거 누구냐!?
저 사람
분명히 같은 테니스 클럽 다니는 2학년이야
테니스 클럽 사람인가..
우와~ 왠지 사이좋아 보이잖아
함께 있는 게 자주 눈에 띄더라고
같이 테니스 클럽 가는 걸까?
역시 사귀는 거겠지?
우와, 그거 충격인데!
放課後とオレンジの空
방과 후 오렌지 색 하늘
また明日ねって手を振って
내일 보자고 손을 흔들고
帰り道にひとりきり
돌아가는 길에 혼자뿐
手を伸ばせば遠くて
손을 뻗으면 멀리
取り残された夕焼け
남겨진 저녁 노을
今もちゃんと覚えてる
지금도 제대로 기억하고 있어
夢を見て 追いかけて
꿈을 꾸고 뒤쫓아가다
気が付けば 日も暮れて
정신을 차려 보면 날도 저물어
それでも 頼り無い足取りで
그래도 미덥지 않은 발걸음으로
踏み出せる
내디딜 수 있어
何度も何度も
몇 번이나 몇 번이나
転んで泣いたっていいんだよ
넘어지고 울어도 괜찮아
あの日の誓いと あふれる思いが (夢を描いて)
그날의 맹세라면 넘치는 마음이 (꿈을 그려)
ここにある
여기에 있어
明日も明後日も
내일도 모레도
夜明けが街を照らしてく
새벽이 거리를 비추어 가고
昨日に負けられない今日を
어제보다 질 수 없는 오늘을
重ねてく
거듭해 가는
ちいさな歩幅で
작은 보폭으로
타점은 허리 높이
팔 힘은 그다지 사용하지 말고
허리 회전과…
잠깐만!
하나씩 확실하게 부탁할게요
타점은 왼발보다 좀 더 앞…
허리 회전과 체중 이동의 힘으로
딱 자세 잡고 살짝 당겨서 팡 쳐
알겠지?
전혀 모르겠어
다음 회 베이비 스텝은
꼼꼼함과 대범함